1 - ANAGRAFICA

Età
Sesso
Vivi...?

2 - LAVORO

Titolo di studio
Settore in cui lavori
Profilo professionale specifico
Sei un...?

3 - LATI NEGATIVI

A livello personale, a causa di questa emergenza sanitaria, c’è qualcosa che ti preoccupa? Seleziona le DUE cose che ti preoccupano maggiormente.
A livello lavorativo, c’è qualcosa che ti preoccupa? Seleziona le DUE cose che ti preoccupano di più....43
A livello lavorativo, c’è qualcosa che ti preoccupa? Seleziona le DUE cose che ti preoccupano di più....44
...45
In questo periodo, quali comportamenti sono diventati brutte abitudini? Seleziona le DUE brutte abitudini più critiche.
Hai sviluppato delle dipendenze? Seleziona le DUE dipendenze più importanti.
In questo periodo, quali buone abitudini hai abbandonato in parte o del tutto? Seleziona le DUE buone abitudini più importanti che hai abbandonato.
Per la tua esperienza, quali sono gli svantaggi dello smart working con famiglia/coinquilini a casa? Seleziona i DUE svantaggi più critici.

4 - NOSTALGIA

Cosa ti manca della vita d’ufficio? Seleziona le DUE cose che ti mancano di più.
Cosa ti manca della vita sociale fuori dall'ufficio? Seleziona le DUE cose che ti mancano di più.

5 - COLLEGHI/TEAM

Hai litigato con i colleghi?
Con i colleghi, hai comunicato:
Durante la comunicazione con i colleghi, hai:
Il tempo dedicato ai colleghi è stato:
Hai avuto a che fare con colleghi con i quali solitamente non hai a che fare?
Come hai comunicato con il tuo team? Telefono:
Come hai comunicato con il tuo team? Skype, Teams e simili:
Come hai comunicato con il tuo team? Email:
A livello di contenuto delle comunicazioni con i colleghi, hai notato un cambiamento?
Se alla domanda precedente hai risposto di aver notato un cambiamento nelle comunicazioni con i colleghi, spiega brevemente quale.

6 - TIME MANAGEMENT 1

Negli ultimi giorni hai lavorato:...28
Negli ultimi giorni hai lavorato:...46
Hai lavorato anche nel tempo che di solito usi per gli spostamenti?
Come hai occupato il tempo rimanente dal lavoro?
Hai aggiunto alla tua giornata attività che prima non facevi?
Se alla domanda precedente hai risposto di aver aggiunto alla giornata attività che prima non facevi, quali?


7 - TIME MANAGEMENT 2

Come hai distribuito il tempo impegnato nel lavoro (il totale deve sommare a 100%)? [riunioni (Skype, Teams e simili)]
Come hai distribuito il tempo impegnato nel lavoro (il totale deve sommare a 100%)? [lavoro da solo/a]
Come hai distribuito il tempo impegnato nel lavoro (il totale deve sommare a 100%)? [lavoro su documenti condivisi]
Come hai distribuito il tempo impegnato nel lavoro (il totale deve sommare a 100%)? [telefonate di lavoro]
Come hai distribuito il tempo impegnato nel lavoro (il totale deve sommare a 100%)? [altro]
Le tue performance lavorative sono state:


####### ELIMINARE #######
Hai usato metodi di lavoro per mantenere alta la performance?
Se alla domanda precedente hai risposto di aver adottato metodi di lavoro per tenere alta la performance, quali?
####### ELIMINARE #######

8 - PERFORMANCE

Le tue attività lavorative sono state:
Se alla domanda precedente hai risposto che le tue attività lavorative sono state più discontinue, spiega brevemente perché.

9 - SODDISFAZIONE LAVORATIVA

Attribuisci un punteggio tra 1 (estremamente insoddisfatto), 2, 3, 5, 7 (estremamente soddisfatto) al tuo livello di soddisfazione riguardo a: [il modo in cui suddividi il tuo tempo tra vita lavorativa e vita extra-lavorativa]
Attribuisci un punteggio tra 1 (estremamente insoddisfatto), 2, 3, 5, 7 (estremamente soddisfatto) al tuo livello di soddisfazione riguardo a: [il modo in cui suddividi la tua attenzione tra lavoro e casa]
Attribuisci un punteggio tra 1 (estremamente insoddisfatto), 2, 3, 5, 7 (estremamente soddisfatto) al tuo livello di soddisfazione riguardo a: [il modo in cui la tua vita lavorativa si concilia con la tua vita extra-lavorativa]
Attribuisci un punteggio tra 1 (estremamente insoddisfatto), 2, 3, 5, 7 (estremamente soddisfatto) al tuo livello di soddisfazione riguardo a: [la tua capacità di bilanciare le esigenze lavorative con quelle extra-lavorative]
Attribuisci un punteggio tra 1 (estremamente insoddisfatto), 2, 3, 5, 7 (estremamente soddisfatto) al tuo livello di soddisfazione riguardo a: [le opportunità a tua disposizione per poter svolgere bene il tuo lavoro]

10 - OPPORTUNITA'

Vedi nuove opportunità dovute alla situazione contingente?






email
